Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл мүмкін емес пе? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. Бұл мүмкін емес пе?
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Кел, байқап көрейік. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Кешірілмейді. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Апакиге жақын адам – менің әкем. Кел, байқап көрейік.
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Кешірілмейді.
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Біз де жаман адамдармыз... бірақ есірткіден пайда табу... адамгершілік қағидаларына қайшы... Оларды тауып, жойып жібер!
Әлі емес. Ертеңгі күні ұрлық жасаған адам мен жүрек талмасынан қайтыс болған жымқырушы
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Әлі де табыс жоқ па? Әлі емес.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Бұл рас емес. Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Сенің аңдуың аяқталды. Әлі де табыс жоқ па?
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Не?
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Бұл рас емес.
Күте тұр, телефонды қойма Сенің аңдуың аяқталды.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Диаволо? Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Күте тұр, телефонды қойма
Бұл мүмкін емес пе? Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Диаволо?
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Бұл мүмкін емес пе?
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Кел, байқап көрейік. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Кешірілмейді. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Апакиге жақын адам – менің әкем. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Кел, байқап көрейік.
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Кешірілмейді.
Әлі емес. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Әлі де табыс жоқ па? Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Әлі емес.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Бұл рас емес. Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Сенің аңдуың аяқталды. Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Әлі де табыс жоқ па?
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Бұл рас емес.
Күте тұр, телефонды қойма Сенің аңдуың аяқталды.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Диаволо? Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Бұл… Бұл...
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Күте тұр, телефонды қойма
Бұл мүмкін емес пе? Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Диаволо?
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Бұл мүмкін емес пе?
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Кел, байқап көрейік. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Кешірілмейді. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Апакиге жақын адам – менің әкем. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек. Иә
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Кел, байқап көрейік.
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Кешірілмейді.
Әлі емес. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Әлі де табыс жоқ па? Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Әлі емес.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Бұл рас емес. Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Сенің аңдуың аяқталды. (Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Әлі де табыс жоқ па?
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Күте тұр, телефонды қойма Бұл рас емес.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Сенің аңдуың аяқталды.
Диаволо? Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Бұл мүмкін емес пе? Күте тұр, телефонды қойма
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? Диаволо?
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Иә
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Содан кейін
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Бұл мүмкін емес пе?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Кел, байқап көрейік. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Кешірілмейді. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Апакиге жақын адам – менің әкем. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Әлі емес. Кел, байқап көрейік.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Кешірілмейді.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Әлі де табыс жоқ па? Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Бұл рас емес. Әлі емес.
Сенің аңдуың аяқталды. Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Әлі де табыс жоқ па?
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
Күте тұр, телефонды қойма Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Бұл рас емес.
Диаволо? Сенің аңдуың аяқталды.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
Бұл мүмкін емес пе? Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Күте тұр, телефонды қойма
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. Диаволо?
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Бұл мүмкін емес пе?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Кел, байқап көрейік. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Кешірілмейді. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Апакиге жақын адам – менің әкем. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Әлі емес. Кел, байқап көрейік.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Кешірілмейді.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Әлі де табыс жоқ па? Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Әлі емес.
Бұл рас емес. Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Сенің аңдуың аяқталды. Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Әлі де табыс жоқ па?
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
Күте тұр, телефонды қойма Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Бұл рас емес.
Диаволо? Сенің аңдуың аяқталды.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Бұл мүмкін емес пе? Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? Күте тұр, телефонды қойма
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? Диаволо?
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Бұл мүмкін емес пе?
Кел, байқап көрейік. Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Кешірілмейді. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Апакиге жақын адам – менің әкем. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай Жарайды
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Әлі емес.
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Әлі де табыс жоқ па? Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Кел, байқап көрейік.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Кешірілмейді.
Бұл рас емес. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Сенің аңдуың аяқталды. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Әлі емес.
Күте тұр, телефонды қойма Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Диаволо? Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Әлі де табыс жоқ па?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Бұл мүмкін емес пе? Бұл рас емес.
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Сенің аңдуың аяқталды.
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан Күте тұр, телефонды қойма
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Диаволо?
Кел, байқап көрейік. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Кешірілмейді. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Апакиге жақын адам – менің әкем. Бұл мүмкін емес пе?
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Әлі емес. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Әлі де табыс жоқ па? Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Кел, байқап көрейік.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Кешірілмейді.
Бұл рас емес. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Сенің аңдуың аяқталды. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Әлі емес.
Күте тұр, телефонды қойма Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Диаволо? Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Әлі де табыс жоқ па?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Бұл мүмкін емес пе? Бұл рас емес.
Бірақ есірткіден пайда табу Керіскерлер тобы
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Сенің аңдуың аяқталды.
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан Күте тұр, телефонды қойма
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Диаволо?
Кел, байқап көрейік. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Кешірілмейді. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Апакиге жақын адам – менің әкем. Бұл мүмкін емес пе?
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Әлі емес. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Әлі де табыс жоқ па? Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Кел, байқап көрейік.
Бұл рас емес. Кешірілмейді.
Сенің аңдуың аяқталды. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Апакиге жақын адам – менің әкем.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Күте тұр, телефонды қойма Әлі емес.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Диаволо? Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Әлі де табыс жоқ па?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей Күткендей, Басшы мүлтіксіз.
Бұл мүмкін емес пе? Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз.
Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ. Бұл рас емес.
Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па? Жоқ, ештеңе таба алмаймыз. Сенің аңдуың аяқталды.
Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә? Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды.
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды
ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып. Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста
Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін. Күте тұр, телефонды қойма
Кел, байқап көрейік. Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Кешірілмейді. Диаволо?
Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Апакиге жақын адам – менің әкем. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Апакиге тікелей соққы берген – осы адам. 29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус? Бұл мүмкін емес пе?
Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек. Интерпол ма, Сардиния полициясы ма – айырмасы жоқ.
Әлі емес. Шын мәнінде осы саусақ ізге сәйкес келетін жазбалар жоқ па?
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Жоқ, ештеңе таба алмаймыз.
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Бастықтың қылмыстық жазбасы болса да, оны өшіртіп тастаған болар, иә?
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Әлі де табыс жоқ па? Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Миста Кешір, бізде істер бар
Күткендей, Басшы мүлтіксіз. ол қызының бар екенін жоюға тырысып жатыр — өзінің шынайы болмысы әшкереленеді деп қорқа отырып.
Оны одан әрі аңдып жүре алмаймыз. Неге өлім жазбаларын тексеріп көрмейміз? Бастық өзінің өлімі туралы жалған мәлімет жасатқан болуы мүмкін.
Бұл рас емес. Кел, байқап көрейік.
Сенің аңдуың аяқталды. Кешірілмейді.
Енді тек оны жеңу жолын табу ғана қалды. Дәл қазір, бір сәтке, мен Венецияда сезгендей сезімді қайта сезіндім.
Мен сені ұзақ уақыттан бері күтіп жүрмін Апакиге жақын адам – менің әкем.
Ақыры, сен сияқты осы адамды тергеу үшін бар күшін салған біреу пайда болды Апакиге тікелей соққы берген – осы адам.
Бізді байқап қалды. Джиорно, қоңырауды дереу үзіп таста Бұл Басшының бұған дейін-ақ осы жерге келгенін білдіре ме, Тревиус?
Күте тұр, телефонды қойма Дұрыс. Қазір ол қай жерде екенін нақты білмесем де, ол жақын жерде болуы керек.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә? Қызықты
Диаволо? Әлі емес.
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз. Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек. Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді. Әлі де табыс жоқ па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory